[Title]:
- Nơi đặt -> Nơi nhận.

[Status flow]
- Đơn mới -> Đang làm -> Làm xong -> Khách duyệt -> Đang giao -> Đã giao -> [Chưa thu tiền, Đã thu tiền] -> Đã hoàn tất.
- Gặp sự cố (xãy ra sau tiến trình 'Đang giao').

[Florist]:
- Show bao nhiêu status trên menu. Ex: Error.
- Chuyển button update status lên trên.

[Shipper]:
- Đổi title staus 'DONE'. 'Làm xong' thành 'Đang chờ giao'.

[Khách hàng]
- Nhập số đt trước.

- Florist xem tất cả đơn mới.

- Partner (florist + shipper): là nhân viên trong hệ thống nhưng chỉ nhận và xử lý các đơn hàng ở tỉnh.

- Thợ tự lấy đơn hàng mới. Sale k cần phải giao cho thợ.

Filter: Số đt người đặt, số đt người nhận, mã đơn hàng, trạng thái.

- Quản lý sản phẩm:
+ Mã sp (tự động tạo mã nếu chưa có)
+ Tên sp
+ Hình ảnh
+ Url tham khảo

[Tạo hóa đơn]
- Tiền đặt cọc: tiền mặt hoặc chuyển khoản. Tiền mặt thì ai giữ.
- Thông báo trước khi giao cho những người có liên quan.
- Nén ảnh theo size 500 x 500
- Quản lý tiền mặt theo từng đơn hàng (quản lý theo khoản thu và chi-chưa cần liền). Chuyển tiền qua lại có xác nhận. Chuyển khoản thì k cần quản lý.
- Tự động tạo khách hàng và sản phẩm nếu k tìm thấy. Show confirm nhập thêm thông tin.
- Florist k được xem chi tiết để tránh chọn đơn dễ.

[Quản lý comment]
- Có attachment (hình).

[Report]
- Thống kê giá đơn hàng theo từng nhân viên theo khoảng ngày.
- Thống kê doanh thu của shop theo khoảng ngày.

[Role]
- Thêm role 'điều phối' đơn hàng cho shipper và comment trên đơn hàng.
- Thêm role quản lý đơn ở tỉnh.

[Web]
- Admin, Sale, Điều phối, Quản lý đơn ở tỉnh.

[App]
- Florist, Shipper.
